( موسيقى )
كانت حساباتنا كلها غلط
كنا فاكرين اننا فى امان
كنا فاكرين اننا شايفين وعارفين كل اللى عايشين حوالينا
لحد ما اكتشفنا اننا عايشين وسط ناس تانية
وان حياتنا بقت .... بلا حدود
( موسيقى )
سلمى
يوسف
ياسلمى
(موسيقى )
كنت فين يايوسف
كنت خارج مع اصحابى
لحد دلوقت
استأذنت من مين
ما استأذنتش
انا ذهقت م القعدة لوحدى فنزلت
لا يايوسف ما ينفعش مانبقاش عارفين عنك حاجة حبيبى
مش حضرتك قايل لنا ما حدش يرن عليا وانا فى الشغل الا للضرورة
طبعا ماما تليفونها سايلانت عشان في محاضرة
مطلوب مني اعمل ايه انا افضل محبوس هنا ؟
يوسف ياحبيبى وقت الشغل دا شيء مش ملكنا
لكن دا مش مبرر انك  أأأ
( جرس تليفون )
ايوه ياحسين
دا فين وامتى دا
في دايرتنا هنا؟
طب اقفل انا جاى حالا  .. سلام
وصلتوا لأيه ؟
علاقات مفقودة
سرقة ها ؟
واضح كدة . مفيش بيانات شخضية طبعا
لكن كل اتعرف عليه في الحى
الطبيب الشرعى
واضح بالنسبة له ان سبب الوفاة ارتجاج ونزيف داخلى في المخ
وكسور متعدد ة فى الجسم طبعا نتيجة الاعتداء عليه
المشكلة بقى
ان الضحية كان معاه سلاح شخصى وطبعا
فيه شهود ؟
شاهد واحد
فين .
تحت
ها . شوفت انت الجريمة وهى بتحصل ؟
اه يافندم شوفت الجريمة وهى بتحصل
اللهم صلى ع النبى اومال ما تدخلتش ليه ؟
كانو كام واحد
كانو حوالى 3 او 4
اوصافهم ايه بقى اتعرفت علي حد فيهم . شوفت حد فيهم قبل كدة
بص يافندم هو واحد فيهم كان سبايدر مان وواحد بات مان
( موسيقى )
انت حتستهبل ياروح امك انت معاهم يله .. انت معاهم بتدارى عليهم ؟
رفعت خد الواد دا عايزينه معانا
نادر بيه .. لحسن الحظ فيه كاميرا صورت كل حاجة
فين ؟
اتفضل حضرتك .. تعالى
ايه التهريج دا ياحسين ؟ مين دول ؟
معنديش اي فكرة يانادر بيه
كبر يابنى الصورة دى
دا ايه دا انشاء الله عيال صغيرين دول ولا اقزام ولا ايه اللى بيهببوه دا ؟
واضح انهم بيلعبوا يافندم
بيلعبوا ؟؟
داحنا اللى بنلعب
لملى التسجيلات دي وهاتهالى
قال بيلعبوا قال
( موسيقى )
ايه يانادر دا ؟
دول عيال صغيرين ؟
معقوله كدة
دا بجد ؟
فين اهاليهم دول ؟
( موسيقى)
حاولى تفتكرى يامدام .. المرحوم كان حكالك عن مشكلة بينه وبين حد ؟
في الشغل مثلا .. اي حاجة زى كدة
( موسيقى )
اعتقد يانادر بيه ان دي حادثة مش صدفة
العيال دى كانت بتلعب وزمان الاهالى في صدمة دلوقت
وكلها كام ساعة واهاليهم حيبلغوا
اهاليهم . اديك قلت اهاليهم
( موسيقى )
ايوه ياحجيج
ايوه 15 الف مظبوطين
تمام ان شاء الله بكرة 4 العصر الحاجة حتبقى عندك ومنصوبة وزى الفل
وان شاء الله تبقى راضى عننا
وربنا ان شاء الله يجعلها قدم سعد عليكم يارب
ان شاء الله . ماشى ياحجيج الف سلامة الف سلامة
موسيقى
حط الفلوس كلها في الشنطة دى
اخلص
يعنى انت ما قدرتش تميز اى حد من العيال دى ؟
يابيه مانا قلتلك واحد لابس باتمان والتانى لابس الراجل العنكبوت دا
يعنى حتى مانعرفتش على صوت حد فيهم
فيه ايه ياحسين ماقالك الراجل فيهم واحد باتمان والتاني    سوبر ماريو
( موسيقى )
شايف اللى بيحصل يابيه وتقولى حادثة بالصدفة ها
العيال استخدمت السلاح اللى خادوه
والمرة دى سرقوا بس ماقتلوش
العيال زي مايكونوا هما عارفين بيعملوا ايه ياحسين
بقى معاهم سلاح ومعاهم فلوس
( موسيقى )
ايه اللى بيحصل دا يانادر
مفيش حاجة بتستخبى على طول
تقدر تقول لى الموضوع دا لو اتعرف
حنقول للرأى العام ايه
اسمع يانادر
انا صابر عليك بس عشان واثق فى كفائتك
واحد غيرى ماكانش صبر عليك كل دا
24 ساعة
تكون عرفتلى ايه الموضوع دا بالظبط
مفهوم ؟؟
يوسف ... تعالى ياحبيبى اقولك على حاجة
سمعت انت عن اللى حصل والعيال دى عملته
تفتكر ايه اللى يخللى حد فى سنك ممكن يعمل حاجة زي كدة
مانفسكش تساعد في القبض عليهم
ماظنش حتعرفوا تقبضوا عليهم
لان مفيش ابطال خارقين البوليس بيقبض عليهم
( موسيقى )
يوسف .. ما تسينيش يايوسف
الله اكبر الله اكبر
ايوه ياحسين اسمعنى كويس
طلع مأمورية حالا تلم كل التسجيلات بتاعة الكاميرات اللى حوالين معرض الموبيليا والحادثة الاولانية
حنمشى ورا العيال دي فى كل حته جايز تصدف ونعرف بيروحوا فين بعد اللى حصل
كل الشوارع ياحسين كل الشوارع
(( هو الذى جعل لكم الارض ذلولا ))
ايه وصلتوا لحاجة ؟
فعلا
لما مشينا ورا الكاميرات المتاحة في المنطقة
صادفنا كاميرا صورت هما راحوا فين بعد ارتكابهم الجريمة
اومال ساكت ليه فيه ايه ؟
في الحقيقة انا مش عارف هما ازاى بالزكاء دا كله
لكن اللى حصل انهم اتوجهوا لسنتر دروس وكورسات لبرج كبير في المنطقة
البرج ليه اكثر من مدخل والطلبة داخلة طالعة طول الوقت باعداد كبيرة
بالشكل دا الحى كله بقى مشتبه فيه
صعب جدا نوصل لحاجة
مستحيل العيال دى تكون بتحرك نفسها
اكيد فيه حاجة غلط
على اخر الزمن حنسيب اللى ورانا ونفضل نحلق على شوية عيال
حصل فين الكلام دا
تانى
حصل حاجة تانية عندنا ولا ايه ؟؟ تعالى معايا
النهاردة كمان حاجة غريبة بتحصل
حادثتين متشابهتين فى مكانين بعيد تماما عن بعض
الحادث الاول فى محافظة الاسكندرية
وهناك مجموعة من الاطفال اعتدوا على احدى الشخصيات البارزة هناك
واستولوا على سلاحه الشخصى
فى نفس التوقيت تقريبا فى محافظة اسيوط
مجمزعة من الاطفال بيستولوا على مبلغ مالى كبير جدا
ورغم ان كاميرات المراقبة بينت ان هما اطفال من خلال سلوكهم وتحركاتهم
انما مش واضح ولا باين مين هما بسبب انهم كانوا بيرتدوا ازياء تنكرية
اجهزة الامن لحد دلوقت مش قادرة توصل لهاؤلاء الجناة ولا مين اللي وراهم او بيستخدمهم
وهل هماك جرائم اخرى يمكن ان ترتكب باستخدام هؤلاء الاطفال
ولا ان اللى حصل دا حوادث فردية وقعت بمحض الصدفة
اسألة كتير محتاجين اجابات عليه عشان نعرف ايه بالظبط اللى بيدور حوالينا
معانا علي التليفون السيد وزير الداخلية .. صباح الخير يافندم
واضح ان الموضوع دا ماهواش صدفة ولا العيال دى بتلعب
واضح كمان ان القضية دي ماهياش قضيتى انا وانت
الموضوع ما طلعش صغير والعيال دى في حد بيحركها
الفكرة بقى ايه اللى بيربط كل دول ببعض
واللى ورا كل دا بيتواصل ويجند كل الاطراف دى ازاى
فيه حاجة مش عارف ازاي ماخدناش بالنا منها
فى كل مرة بتحصل حادثة زي دى بتصادف ان فيه كامير مصورة اللحظة
رغم ان موضوع الكاميرات دا مش منتشر في كل حتة
بس في كل مرة بتحصل بتصادف ان فيه كاميرا
واضح اننا أودام خضم مختلف المرة دي
والعيال دي مش حيتقبض عليها بطريقة شغلنا دى
ماظنش حتعرفوا تقبضوا عليهم
لان مفيش ابطال خارقين البوليس بيقبض عليهم
انزل ياحسين واسبقنى ع المكتب انت
خير بس يانادر بيه حتروح علي فين
انزل ياحسين حفهمك بعدين
( موسيقى )
نادر جيت بدرى يعنى ؟
ابنك فين
يوسف ؟
ايه يوسف
يوسف خرج مع اصحابه
صحابه بقى اللى هما مين ياست هانم
فيه ايه يانادر
فيه ايه ؟
( موسيقى )
ايه دا يانادر دا
ايه دا ؟
بتسألينى انا ايه دا
لانتى عارفة ايه دا ولا انا عارف ايه دا
ياما قلتلك
ياما قلتلك ركزى معايا انا وابنك شوية
بس ازاى ياست هانم الجامعة والمحاضرات والدكتوراه اهم
ابنك ضاع ياست هانم
ابنك ضاع
حلو اللى احنا وصلناله دا ؟
برضو يانادر برضو مصمم ترمى اللوم عليا لوحدى
وانت كنت فين
كنت فين في حياتى ولا في حياته
بتتكلم علي الدكتوراه
اللى عملتها وقت انشغالك عننا
مين المفروض يعرف صخابه مين ؟
انا ؟؟
انا حنزل وراه اعرف مصاحب مين
انا ياحضرة الظابط
عمرك ما حتفهمى
عمرك
( موسيقى )
ليه كده يايوسف
ليه كده
مين اللى بيكلمك
هات التليفون دا
الغول الازرق كن بطلا
يبدو ان والدك قد اكتشف الامر لا تقلق فالامور تحت السيطرة تماما
لا تقلق ابدا
فقط اتبع التعليمات للخروج من المأزق
الغول الازرق كن بطلا
ايه دا ؟ ايه اللى بيحصل دا يابنى ؟
مين اللى بيكلموك دول يايوسف
ايه اللى بيحصل دا
عايز تعرف ايه دا ؟
دا البديل
دا البديل اللى وفرتهولى وماحدش فيكم عند اهتمام
خد الموبايل دا زى ما وعدتك
والنت حيركب بكرة كمان
الله هو زي مانا كنت عايزه بالظبط
عايزك بقى ايه تتعلم حاجة جديدة
او استغل وقت فراغك كدة اتعلم حاجة عليه
ماشي ؟
(موسيقى )
ايوه يأفندى قل لى انك وصلت لحاجة
اعتقد يافندم القضية دى مابقتش من اختصاصنا احنا
نعم ياخويا
أومال من اختصاص مين ؟
القضية دي من اختصاص حرس الحدود ياسيادة اللواء
انت بتخرف بتقول ايه ياحضرة الظابط
ياسيادة اللواء الحدود عمرها ما كانت اسوار ولا سلك شائك وبس
الاسوار تقدر تمنع تسلل الافراد
لكن عمرها ابدا ماتمنع اختراق العقول
قصدك ايه يانادر
تقصد ايه ؟ الو الو
( موسيقى )
فوق يابنى انت وهو فوقو
ما تستسلموش للى مسيطرين عليكم دول
عقلهم يايوسف عقلهم
اقتلهم والا لحقت بهم
اقتلهم فقد كشفوا امرك
ولا تنسى الادلة التى تدينك بحوزتنا
يوسف  .. عقلهم يايوسف
ماحدش فيهم حيسمعلك ولا حيصدقك
انتو مين
احنا
احنا اللى اخيرا بقى لينا صوت مسموع
( موسيقى )
اقتلهم والا لحقت بهم
نظف المكان جيدا
واستعد فالقادم اكثر تشويقا
( موسيقى )
بابا
استيقظت محافظة السويس صباح اليوم على حادث مفزع
وهو استشهاد احد اكفأ ضباط الشرطة فى المحافظة وزوجته في جريمة قتل وقعت داخل مسكنهما
التحريات الاولية قالت ان هذه الجريمة كانت بدافع السرقة
والجهات الامنية في المحافظة شكلت فريقا من البحث الجنائى
لتعقب الجناة
وقالت مصادر امنية في المحافظة ايضا
انه سوف تخرج جنازة عسكرية من مسجد الغريب لتشييع جثمان الضابط وزجته الى مثواهما الاخير
( موسيقى )